(白木広太)
八神結以さんですよね？
ご自身が何者なのか
知りたくありませんか？
(ドアベル)
(坪井幹子) おはよう
(八神結以) おはようございます
(坪井) 定休日に勉強？ 偉いじゃん
(結以) 早く覚えたくて
(坪井) ウフフッ…
はい 今日までのバイト代
ホントは月末払いなんだけど
とりあえず
初めてのバイト代です
そうなの？ アハッ… おめでとう
(結以) ウフフフッ…
ありがとうございます
何から何まで
ううん
今日は私 丸１日 出かけてるから
あっ 練習するなら
食材 使っていいよ
じゃあ
いってらっしゃい
(坪井) あっ 鍵…
そこの
レジの下の箱の中に入ってるから――
出かけるときは鍵閉めてね
(結以) はい
(坪井) うん
(ドアベル)
(香坂莉里) アアッ！
(林田大介) 俺！ 俺！
(大介) おお～ 入れた
(結以) おジャマしま～す
(大介) 何も変わってねえな
あっ…
(結以) ジロジロ見るの やめなよ
(大介) 先 風呂入っちゃえよ
(結以) はぁ？ 勝手にお風呂は
さすがにヤバイでしょ
家入ってる時点で やべえだろ
それは
リンダが大丈夫って言うから
(大介) 大丈夫なのは俺な
(スプレーの噴射音)
(結以) ウッ！ ねえ ちょっと
人の物 触るの ホントに やめなよ
はぁ～？
ほぼ 俺ん家だっつってんだろ
(結以) 何言ってんの
(大介) おい
座れよ
なんで
そっち向いて座ってんだよ！
俺が嫌われてるみたいだろ
嫌い
元彼女さんに 新しい彼氏さん
できてたら どうする？
(大介) 莉里な
(結以) えっ？
“元彼女さん”って変だろ
話 そらしてない？
そらしてねえよ
別に彼氏がいても どうも思わねえよ
新しい彼氏さんが遊びに来るかも
莉里は めっちゃいいヤツだから
かばってくれるって
いい人って そんな万能？
ゴタゴタ ゴタゴタ うるせえな！
ゴタっていうぞ お前！ ゴタ！
お前もな
彼氏の１つや２つ いねえのかよ？
こういうときに 無条件で――
かくまってくれるような彼氏は
いないんですか？ ゴタさ…
ムリです そういうの
そういうの？
彼氏とか恋愛とか
パパブロックか
“結以　パパの連れてきた彼氏しか
僕は認めないからね”
莉里さんとは どこで出会ったの？
はぁ？
(結以) いや 教えてよ
私だって いきなり
莉里さんに会うの緊張すんだから
(大介) 高校の同級生だよ
(結以) えっ じゃあ
高校のときから つきあってたの？
(大介) いや…
(結以) 違うの？
(大介) ２年くらい前に
渋谷で バッタリ会ったんだよ
(結以) 偶然？
まあ …で
お茶してたら盛り上がって――
つきあうことになった
なんか いろいろ はしょってない？
ああ？
いや “昔から好きだった”とか――
“久しぶりに再会した莉里さんが
きれいすぎて ホレ直した”とか――
そういうの
あるんじゃないですか？
ていうか
えっ つきあうって なに？ その
どっちかが
“つきあおう”って言ったの？
それとも“つきあわない？”って
言わないでも なるもんなの？
ンンッ！
恋愛警察かよ！
ハッ…
アッ…
調べはついてんだよ！
何してんだ 人ん家で！
莉里さん 今は働いているのか？
ああ まあ…
仕事は？
ＢＡ
ＢＡ？
冷っ…
いらっしゃいませ
あっ デパートで
コスメの仕事してる人？
ああ
ホント？ すごいね
すごい？
ええ～ メイク上手なんだろうな
憧れる
お前 キャラ ブレてんだろ
あっ ごめん ごめん
莉里さんは何顔なんだ？
何顔？
(足音)
(結以) あっ 来た
(大介) あっ あっ あっ あっ…
(足音)
(遠ざかる足音)
違うじゃねえか
ウッ…
莉里さんの
どこが好きだったんだ!?
目が！ ウウッ…
やめろ これ
(結以) ねえねえねえ
渋谷で久しぶりに再会したときは
どっちから声かけたの？
(大介) 覚えてねえよ
(結以) あっ とぼけた
(大介) とぼけてねえって！
多分 あっちだろ
莉里さんから声かけたの？
(大介) 多分な
盛り上がって
向こうは仕事終わりで――
俺も 買い物終わりだったから
茶でも しばくかっつって…
(結以) あっ “お茶しよう”って
言ったのはリンダ？
(大介) ああ
ふ～ん
いいなって思ったってこと？
いや 最初は――
久しぶりで懐かしかったから
しゃべりたかっただけ
へえ～
信じてねえだろ
ねえ 高校のときは
どう思ってたの？ 莉里さんのこと
あ～ 真面目で 頭いいなって…
えっ 薄っ！
(大介) しょうがねえだろ
絡みなかったんだから
(結以) あっ そうなの？
(大介) あんま しゃべったことなかった
(結以) ふ～ん
じゃあ 久しぶりに再会して――
お茶でもして
盛り上がったってこと？
まあ… そんな感じ
あっ また何か隠した
隠してねえって！
じゃあ しゃべってください
(大介) 最初は…
(結以) はい
(大介)
同じクラスだったヤツが どうとか
(結以) はい
(大介) サッカー部だったヤツが
何してっかとか話して
(結以) はい
(大介) …で まあ 最終的に
みんなで集まりてえなっつって
(結以) はい
(大介)
お互い かき集めるかっつって
(結以) はい
連絡先 交換して
はい
…で もう解散すっかって
なったときに
はい
まあ… 言われた
何て？
“高校んとき好きだった”って
(結以) アア～ッ！ アッ アア～ッ！
(大介) アア～ッ！
(結以) ねえ それで それで？
それで それで？
(大介) チッ… ムカつく
(結以) ええ～ ごめん
黙ってるから続けて
(大介) 終わりだよ
えっ もう終わっちゃったの!?
ああ
だって 好きだっただけじゃ…
えっ “今は？”ってなんないの？
ハッ…
分かった
本気でテレたリンダが
“今わい！”とか言ったんでしょ？
エスパーかよ
当たり？
ああ
“今わい！”って言ったわ
イヤ～！ ヤダ それ！
(大介) はぁ？ じゃあ
どうすりゃよかったんだよ？
(結以) 私に聞かないでよ
(大介) 分かんねえよな
恋愛経験ゼロだもん
(結以) …で 莉里さんは何て？
“フフッ… どうかな”って
なに それ～！
いや その“どうかな”が…
“どうかな”が
めっちゃ良かったんだよな
ええ～っ… “どうかな どうかな”
“どうかな”
なに マネしてみてみてんだよ
俺の思い出を汚すな！
ごめんなさい
まあ …で “また会うか”って
うん
終わり
ええ～ もう終わり？
(大介) 終わりだよ
つか なんで そんな
人の恋愛ばっか聞きたがんだよ
フフッ… 楽しい
フフフッ… 楽しいの？
ケッ！ お前は？
彼氏できなかったとしても なんか
いいなと思うヤツとかいただろ？
(結以) いません
(大介) ウソつけよ！
(大介) チッ…
(大介) ハァ… なんだよ
(足音)
ハッ… 今度こそ
(大介) おっ…
(結以) あっ 電気 電気 電気！
(足音)
(鍵の音)
♪～
(大介) 何だよ
ハニトラとか引っ掛かんねえかんな
頑張れよ 第２の人生
約束だ
ちゃんと帰ってくっから
離れろ！
あんま考え過ぎんなよ
ハチ 全然 怖くねえから
俺の背中 乗れっか？
(大介) おやっさんの顔
最後に見れてよかった
ありがとな
人を好きになるなんて
ムリなんだよ